Repository: Ericvo38/WSEXEP
Catalog: WTERP/WSEXE/Module3/3I/frm3IF5.*.resx
Languages: zh_tw

# label1.Text
source: Number of Text :
zh_tw: 文本數量：

# label2.Text
source: Date Create:
zh_tw: 成立日期：

# label3.Text
source: Customer code :
zh_tw: 客戶代碼：

# label4.Text
source: Customer name :
zh_tw: 顧客姓名 ：

# label5.Text
source: Work order :
zh_tw: 工作指示 ：

# label6.Text
source: Order :
zh_tw: 命令 ：

# label7.Text
source: Color :
zh_tw: 顏色 ：

# WS_NO.HeaderText
source: Text Number
zh_tw: 文本編號

# WS_DATE.HeaderText
source: Date create
zh_tw: 成立日期

# C_NO.HeaderText
source: Customer code
zh_tw: 客戶代碼

# P_NAME.HeaderText
source: Color / Product name
zh_tw: 顏色 / 產品名稱

# CLRCARD.HeaderText
source: Color Cards
zh_tw: 色卡

# C_NAME.HeaderText
source: Customer name
zh_tw: 顧客姓名

# MK_NOA.HeaderText
source: Work order :
zh_tw: 工作指示

# $this.Text
source: Document Search -[3IF5]
zh_tw: 報價文件搜索-[3IF5]
